‫- "(هيوستن)، (تكساس)"‬
‫- اضبطها‬
‫- ما رأيك في ذلك؟‬
‫- ذلك مفيد‬
‫- أيها السفلة الأغبياء!‬
‫- ما هذا؟‬
‫- لا تحسبوا أنني لا أفهم لعبتكم!‬
‫- ما بك؟‬
‫لو لم أكن مستعجلاً لضربتكم‬
‫أنت! إلى أين أنت ذاهب؟‬
‫فليوقفه أحد‬
‫اتصلوا بالطوارئ‬
‫صباح الخير‬
‫مهلاً! سيد (ويتاكر)‬
‫سيد (ويتاكر)! سيدي‬
‫اسمه (تشارلز ويتاكر)‬
‫٣٢ عاماً، غير مرتبط‬
‫إنه مهندس كمبيوتر‬
‫متخصص بصنع الخرائط‬
‫هذا محل عمله في (هيوستن)‬
‫صباح أمس‬
‫إنه يقول‬
‫"توقفوا، أصغوا إلي، ساعدوني"‬
‫هذا آخر شيء قاله‬
‫- أفترض أنه مات‬
‫- قصور في القلب‬
‫بسبب جرعة زائدة جداً من العقاقير‬
‫التي تتطلب وصفة طبية والعقاقير المحظورة‬
‫إذاً فقد تناول جرعة زائدة وأصيب بالذعر‬
‫لماذا تهتم المباحث الفدرالية بهذا؟‬
‫وجدوا أقراصاً منومة وميثامفيتاميناً خاماً‬
‫وعقار الـ(دي إم إيه) ومهدئات جياد في دمه‬
‫ولكن لم تكن هناك قوارير عقاقير أو لوازم‬
‫تعاطي مخدرات في أي مكان بمنزله‬
‫لم يكن لديه أي تاريخ في تعاطي المخدرات‬
‫وملفه الأمني لا يشير لأية ميول انتحارية‬
‫الانتحار مرجّح ولكن القتل احتمال وارد‬
‫بالتأكيد كان يحاول أن يقول شيئاً‬
‫قبل أن يموت، لماذا يتناول جرعة زائدة‬
‫- ثم يقرر أن يتكلم؟‬
‫- ولماذا لديه ملف أمني؟‬
‫هذه هي المشكلة‬
‫هذا سبب تحقيقنا في أمره أصلاً‬
‫انتظروا هنا‬
‫هذه الغرفة تجعلني أشعر‬
‫بأنني في حوض أسماك والجميع ينظرون إلي‬
‫يمكنك بسهولة شديدة أن تشعري‬
‫بأنهم في حوض السمك وأنت تنظرين إليهم‬
‫- ماذا تفعل؟‬
‫- أتابع المحادثة‬
‫المسؤول الكبير يقول إنني لا أملك تصريحاً‬
‫أمنياً مناسباً لأعمل على قضية (ويتاكر)‬
‫- و(فيشر) تجادله‬
‫- هل تقرأ شفاههما؟‬
‫أجل، كنت لأفعل لو لم أكن مضطراً‬
‫إلى الإجابة عن أسئلة تافهة‬
‫- حسناً أيها القائد‬
‫- لست قائدك، لماذا تقولين هذا؟‬
‫- لأنك صرت تتصرف وكأنك كذلك أحياناً‬
‫- ولكننا متساويان، نحن زميلان‬
‫- حسناً، لا بأس، تذكر هذا فحسب‬
‫- سأتذكر هذا، سأفعل‬
‫- رائع، الآن لا أعلم ماذا قررا‬
‫- انتظر يا سيدي‬
‫لقد فرغت من مناقشة هذا‬
‫(جين)، أنا العميل المشرف (دانيالز)‬
‫أنا مسؤول عن التصاريح الأمنية‬
‫الخاصة بالمكتب، أريدك أن تخرج فوراً‬
‫- جلسة التعليمات هذه سرية‬
‫- سيدي، أستحصل على تصريح رسمي له‬
‫- مع بطاقة بصمات‬
‫- (جين) مستشار‬
‫بطاقة البصمات تعطي تصريحاً أمنياً‬
‫مؤقتاً للموظفين المحليين‬
‫في حالة حدوث هجوم إرهابي‬
‫وهو بجهد مؤهل لهذا‬
‫أنت محق، ولو كان (ويتاكر) قد قُتل بسبب‬
‫أعماله العسكرية الحساسة جداً مع البنتاغون‬
‫فلا يجب أن أعرف أي شيء عن هذا‬
‫لذا سأخرج بسرور‬
‫انتظر... ماذا قلت له؟‬
‫- لا شيء‬
‫- من قال لك إنه يعمل مع البنتاغون‬
‫ولتفكر في إجابتك جيداً‬
‫- أنت‬
‫- لا تكن سخيفاً، لم أرك من قبل في حياتي‬
‫كلا، ولكن وجودك هنا أخبرني‬
‫لأنك ما كنت لتأتي إلى هنا‬
‫لو كان يعمل مع متجر (بوتري شاك)‬
‫أو مطعم (بيتزا بارن)، أليس كذلك؟‬
‫- أستميحك عذراً؟‬
‫- عذرتك‬
‫- هذا الرجل بطيء الاستيعاب‬
‫- (فيشر)، هذا غير مقبول‬
‫- أعتذر يا سيدي‬
‫- كلا، لا تعتذري‬
‫لا تصب غضبك عليها، لم تفعل شيئاً‬
‫صباح الخير جميعاً‬
‫ما هذه الضجة؟‬
‫كنت أشرح للتو للعميلة (فيشر)‬
‫أن السيد (جين) لا يملك تصريحاً أمنياً‬
‫- من أجل قضية (ويتاكر)‬
‫- حسناً، حللت المشكلة‬
‫- تحدثت للتو مع نائب الرئيس وقد وافق‬
‫- وهل حصلت على التصريح الأمني مكتوباً؟‬
‫- أجل يا سيدي‬
‫- حسناً، أنت المسؤول إذاً‬
‫أكملوا‬
‫- شكراً أيها القائد‬
‫- لا عليك‬
‫تهانيّ يا (جين)‬
‫أنت تملك الآن تصريحاً أمنياً كاملاً‬
‫- مدنيون قليلون جداً يحصلون على هذا‬
‫- هذا رائع، شكراً جزيلاً‬
‫حسناً، المنطقة ٥١ ما قصتها الحقيقية؟‬
‫قل لي المعلومات السرية‬
‫"شقة (تشارلز ويتاكر)‬
‫(هيوستن)، (تكساس)"‬
‫- كم عاش شقيقك هنا يا سيد (ويتاكر)؟‬
‫- ادعيني (كيرتيس) من فضلك‬
‫أعتقد أنه عاش هنا ٤ أعوام تقريباً‬
‫تظنون أنها جريمة قتل؟ مؤكد أنه انتحار‬
‫كيف لأحد أن يلقمه كل هذه الأقراص؟‬
‫- هذا سؤال وجيه، لديك تخمينات؟‬
‫- كلا‬
‫- كان شقيقك مدمن مخدرات على حد علمك؟‬
‫- كلا، قط‬
‫كان مستقيماً طوال حياته‬
‫ولكن أرجوكم لمَ قد يقتله أحد؟‬
‫هذا سؤال وجيه آخر‬
‫لديك أية تخمينات عن الإجابة؟‬
‫كلا، لست واثقاً بأن أسلوبك يعجبني‬
‫هذه بدلة جميلة جداً‬
‫لطالما أحببت البدلة ذات الصدر المزدوج‬
‫ولكنها لا تناسبني فأنا قصير عليها‬
‫هل اشتريتها من (لندن)؟‬
‫أجل في الواقع‬
‫المال يأتي عادة عن طريق الكسب أو الإرث‬
‫أموالك جاءت بكلتا الطريقتين، أليس كذلك؟‬
‫أظن ذلك، عائلتنا ميسورة‬
‫وأنا أعمل في مجال المصارف‬
‫بوركت على خدماتك‬
‫وشقيقك كان يرسم الخرائط‬
‫ليس بالعمل المرموق‬
‫بالمقارنة مع باقي العائلة‬
‫لم أقل ذلك، شقيقي كان موهوباً جداً‬
‫ولكنه اختار طريقه‬
‫عائلتي تقدّر الإنجازات‬
‫و(تشارلز) كان حالماً‬
‫هل لاحظت أي شيء غير معتاد‬
‫في سلوك شقيقك مؤخراً؟‬
‫في الحقيقة، كان هناك نزاع‬
‫على بعض الأموال التي تركتها جدتي‬
‫كانت تريدها أن تؤول إلى المتحف‬
‫وكنا نحاول حل هذه المشكلة‬
‫ولكنني أعلم أنه كان متحمساً جداً‬
‫لمشروع جديد في العمل‬
‫- هذه جريدتك؟‬
‫- كلا‬
‫- كلا؟‬
‫- "(فاينانشال ريكورد)"‬
‫كلا‬
‫حسناً، يمكنك أن تذهب‬
‫- شكراً يا (كيرتيس)، سنتصل بك‬
‫- شكراً لكم، طاب يومكم‬
‫- إنه مشتبه به رئيسي‬
‫- ماذا قلت؟‬
‫كنت أخاطب زميلتَي‬
‫إلى اللقاء يا (كيرتيس)، شكراً‬
‫إنه كذلك‬
‫عيناه تلمعان ويرتدي بدلة خيطت خصيصاً‬
‫وهناك نزاع على وصية الجدة‬
‫إنه مشتبه به رئيسي، سأجد كوب شاي‬
‫وأجلس وأسترخي وأقرأ هذه الجريدة‬
‫- سأتصل بكما لاحقاً‬
‫- انتظر، سنذهب إلى شركة (كارتيجان)‬
‫- محل عمله، ألا يجب أن تأتي معنا؟‬
‫- ربما لاحقاً‬
‫- سأتصل بكما إن احتجت إليكما‬
‫- إن احتجت...‬
‫"مبيعات التجزئة ترتفع‬
‫رغماً عن تكاليف الوقود"‬
‫"نمو بطيء"‬
‫"شركة (كارتيجان ستوديوز)‬
‫(هيوستن)، (تكساس)"‬
‫مرحباً، (آفري شولتز)‬
‫أنا مساعدة (غابريال) التنفيذية‬
‫أستطيع أن أصطحبكما‬
‫لمقابلته الآن، أنا آسفة‬
‫ولكن عليكما أن تتركا هاتفيكما الجوالين‬
‫ومسدسيكما هنا، إن كنتما مسلحتين‬
‫- نحن مسلحتان، وكلا، لا خوف منا‬
‫- إنها سياسة الشركة الصارمة‬
‫- لأسباب أمنية‬
‫- عزيزتي، نحن المباحث الفدرالية‬
‫لن أعطيك مسدسي الـ(بيريتا)‬
‫وهاتفي يحتوي على بيانات خاضعة للحماية‬
‫- أغراضنا ستبقى معنا‬
‫- حسناً‬
‫- دعيني أسأل فحسب بعد إذنك‬
‫- افعلي هذا‬
‫- هل معك مسدس (بيريتا)؟‬
‫- أجل، وأنت؟‬
‫أحمل مسدس (غلوك ٢٦)، ولكن...‬
‫- مرحباً‬
‫- مرحباً يا (تيريسا)، (أوزفالدو أرديليز)‬
‫- لم أرك منذ زمن طويل‬
‫- مرحباً يا (أرديليز)، كيف حالك؟‬
‫- كيف حال مكتبك الخاص؟‬
‫- المزيد من العمل يعني المزيد من النقود‬
‫- أنا راضٍ، كيف حال المباحث الفدرالية؟‬
‫- النقود نفسها والمزيد من العمل‬
‫- ولكن التأمين على الأسنان ممتاز‬
‫- (تيريسا)‬
‫أتظنين أننا نستطيع أن نلتقي‬
‫على العشاء الليلة؟‬
‫- أريد أن أناقش معك مسألة ما‬
‫- العشاء؟ أنا في (هيوستن)‬
‫رائع، أنا في (شيكاغو)، (هيوستن)‬
‫ليست مشكلة، سأستقل الطائرة الخاصة‬
‫لديك طائرة خاصة يمكنك أن تستخدمها‬
‫لتصطحبني إلى العشاء؟ ما الأمر؟‬
‫- أفضّل أن أناقش الأمر وجهاً لوجه‬
‫- هذا عمل، أليس كذلك؟‬
‫- ليست مسألة شخصية‬
‫- يا إلهي، أجل، إنه عمل محض‬
‫- حسناً، سيكون العشاء على حسابك إذاً‬
‫- اتفقنا‬
‫- كان هذا غريباً‬
‫- يبدو مثيراً، هل من مشكلة؟‬
‫- آمل ألا تكون هناك مشكلة‬
‫- حسناً‬
‫وافق (غابريال) على أن تحتفظا بأغراضكما‬
‫لذا تفضلا من هنا‬
‫ما حدث لـ(تشارلز) محزن جداً‬
‫رأيته يوم الأحد وبدا هادئاً جداً‬
‫- ماذا حدث برأيكما؟‬
‫- هذا ما أتينا لنعرفه‬
‫- هذا قسم ما قبل التصور، إنه...‬
‫- نعلم‬
‫- العميلتان (ليسبون) و(فيشر)‬
‫- مرحباً، أنا (غابريال كوين)‬
‫أنا أدير هذا المكان‬
‫وهذا (ليو دريمبيلاس) محاميّ العام‬
‫- تفضلا‬
‫- هل تحتاج إلى أي شيء آخر؟‬
‫كلا، نحن على ما يرام يا (آفري)، شكراً‬
‫- أعتذر عن مسألة الأمن‬
‫- نحن نتخذ كل الاحتياطات الممكنة‬
‫إذاً كيف لنا بخدمتكما؟ فهمت‬
‫أنكم تظنان أن (ويتاكر) مات مقتولاً‬
‫- لا يمكننا أن نستبعد هذا الاحتمال بعد‬
‫- ولكن الانتحار‬
‫أو جرعة زائدة من دون قصد‬
‫مرجحان أكثر، أليس كذلك؟‬
‫- حدثنا قليلاً عن شركة (كارتيجان)‬
‫- نحن نطور صوراً تكتيكية للقوات المسلحة‬
‫شركتنا موجودة منذ ٦ أعوام تقريباً‬
‫المعلومات التي نطورها‬
‫تقربنا من الكثير من الأشرار بالخارج‬
‫هل عمل (ويتاكر)‬
‫على أي شيء حساس مؤخراً؟‬
‫المشاريع الجارية خاضعة لسياسة الكشف‬
‫عند الحاجة فقط‬
‫ولكن فلتفترضا أن كل مشروع نعمل‬
‫عليه حساس‬
‫- كيف كانت علاقات (ويتاكر) هنا؟‬
‫- كان مهرجاً محبوباً‬
‫كان ذكياً جداً‬
‫وكان طفلاً كبيراً نوعاً ما‬
‫كان يطلق على الناس ألقاباً‬
‫كان يدعوني (كوينر)‬
‫وقد طبع هذا اللقب على قميص قطني‬
‫كان من هذا النوع‬
‫كان مزعجاً أحياناً‬
‫ولكن لا أحد كان يكرهه‬
‫أرسلنا إشارة إلى جهاز تحديد الموقع‬
‫في سيارته وقال لنا إنه كان هنا يوم الأحد‬
‫أي في اليوم السابق لموته‬
‫هل يأتي الكثير من موظفيك‬
‫إلى هنا في العطَل الأسبوعية؟‬
‫بالتأكيد، الكثيرون، أجل‬
‫لا يعملون في هذه الوظيفة لأنها سهلة‬
‫سنحتاج إلى التحدث مع كل موظفيك‬
‫ولكن نود البدء بمن كانوا هنا الأحد‬
‫بالطبع، ولكن يجب أن أكون حاضراً‬
‫بصفتي مستشاراً قانونياً‬
‫آسف، شكراً‬
‫مرحباً يا (تشو)‬
‫هل أنهيت استجواب الأهالي؟‬
‫أظن أنني توصلت إلى خيط‬
‫الأحد، أجل، كنت أصلح بعض مشاكل الدقة‬
‫في جهاز محاكاة التضاريس الدينامي...‬
‫- هل تحدثت مع (ويتاكر)؟‬
‫- بالتأكيد، أجل، كما تعلمين‬
‫"مرحباً، كيف حالك؟" وما إلى ذلك‬
‫- كيف بدا؟‬
‫- كان واحداً من هؤلاء الناس‬
‫الذين يتسمون إما بالهدوء أو الصخب‬
‫يوم الأحد كان هادئاً وكأنه يفكر‬
‫شقيقه قال إنه كان متحمساً لمشروع جديد‬
‫- مشروع جديد؟‬
‫- لمَ هذا غريب؟‬
‫لم يكن هناك مشروع جديد، كان منشغلاً‬
‫بتقرير تحليله الأرضي الفضائي الهائل‬
‫- وهذا آخر شيء يدعو للحماسة‬
‫- وهذا كل ما هو مسموح لنا بالبوح به‬
‫هل رأيت (ويتاكر) يتكلم‬
‫مع أي شخص آخر يوم الأحد؟‬
‫- أجل، طرح على (هاغن) أسئلة كثيرة‬
‫- (مارتن هاغن)، وسيطنا العسكري‬
‫- ماذا قال لك (ويتاكر)؟‬
‫- أراد أن يعرف‬
‫ما إن كانت أية من التقنيات السرية‬
‫التي طورناها هنا ظهرت بأيادٍ أجنبية‬
‫- وماذا قلت له؟‬
‫- الإجابة هي أجل‬
‫- ولكنّ هناك دائماً قدراً معيناً من التسريب‬
‫- وهل قال لك إنه يظن‬
‫- أنّ شخصاً من داخل الشركة يسرق البيانات؟‬
‫- لم يقل هذا‬
‫- ولكنك شعرت بهذا الانطباع؟‬
‫- مع كل احترامي‬
‫ولكن رأي السيد (هاغن)‬
‫لا علاقة له بالموضوع‬
‫دعاني ألفت انتباهكما أيتها العميلتان‬
‫إلى أنه لا يوجد ما يدل على اختراق أمني هنا‬
‫لسنا واثقين حتى بأن هناك جريمة قتل‬
‫لذا فلنبق الأمر في حجمه الحقيقي‬
‫- هذا خيط؟‬
‫- إنها رسالة مشفرة، ترى؟‬
‫- ماذا تورد؟‬
‫- لا فكرة لدي‬
‫- ظننتك بارعاً في فك الشفرات‬
‫- أجل، هذا ليس المهم‬
‫- المهم أن هناك رسالة مشفرة‬
‫- أو مجرد رسوم عشوائية‬
‫بربك! لقد قرأت قصصاً جاسوسية‬
‫حين ترغب في التواصل مع شخص‬
‫من دون أن يراك أحد معه‬
‫فتضع رسالة في جريدة‬
‫وتتركها في مكان عام‬
‫- أتظن أن (ويتاكر) كان جاسوساً؟‬
‫- كلا، أظن أنه وجد جاسوساً‬
‫رأى شخصاً يترك هذه الجريدة‬
‫ثم تدخّل كيلا تصل إلى الطرف الآخر‬
‫- نريد أن نعرف متى وأين وجد هذه الجريدة‬
‫- الجاسوسية بعيدة جداً‬
‫عن بعض الرسوم العشوائية في جريدة قديمة‬
‫تذكر أن الاحتمال ما زال وارداً جداً‬
‫أن (ويتاكر) انتحر‬
‫الشركة التي كان يعمل فيها (ويتاكر)‬
‫قامت بأعمال سرية للغاية‬
‫شقته بدت وكأن من زيّنها صبي يبلغ ٨ أعوام‬
‫كان ساذجاً وفضولياً وذكياً جداً‬
‫وكانت لديه نسخة واحدة من جريدة‬
‫جادة جداً لم يقرأها قط‬
‫وهذه الجريدة كما ترى، باهتة وعليها بقع‬
‫وكأنها كانت متروكة بمكان خارجي ما‬
‫والآن هو ميت‬
‫حسناً، حصلت على مشاهد‬
‫كاميرات مراقبة شركة (كارتيجان)‬
‫صدرت الجريدة الجمعة الماضي‬
‫لذا هذه نقطة بدايتنا بالطبع‬
‫وصل (ويتاكر) إلى العمل الساعة الثامنة‬
‫و٤٥ دقيقة، الجريدة ليست ظاهرة‬
‫والساعة الواحدة والربع‬
‫خرج لتناول الغداء على الأرجح‬
‫لا جريدة‬
‫"الفناء ١، الفناء ٣..."‬
‫عاد الساعة الثانية و١٠ دقائق‬
‫حاملاً جريدة‬
‫جريدة (فاينانشال ريكورد) وهو يخفيها‬
‫داخل سترته قبل أن يدخل المبنى‬
‫من أي اتجاه جاء؟‬
‫سنعيد رسم خطواته‬
‫- جاء من الجنوب‬
‫- شكراً يا (وايلي)‬
‫الجنوب‬
‫كم سنسير في اتجاه الجنوب؟‬
‫في وقت ما، سنصل إلى متنزه صغير‬
‫فيه مقعد تحت شجرة تين‬
‫لماذا؟‬
‫روث طيور ونسغ أشجار‬
‫فيه رائحة تين طفيفة‬
‫كلا، لا أريد‬
‫انظر، (فايكوس روبيجينوزا)‬
‫إنها شجرة تين‬
‫- حسناً، ربما كان قراراً صائباً‬
‫- و...‬
‫أجل‬
‫- هذا هو مقعدنا‬
‫- ألا تعرف كلمة "مقعد" باللاتينية؟‬
‫لا داعي لأن تكون جارحاً‬
‫فقط لأنني كنت محقاً‬
‫- قلت قراراً صائباً بالفعل، ماذا الآن؟‬
‫- لقد فات الأوان اليوم‬
‫سنعود غداً في وقت الغداء‬
‫ونترك الجريدة ونرى من سيأخذها‬
‫- إن أخذها أحد‬
‫- سيأخذها أحد‬
‫أشك في أن الجاسوس الآخر يمر من هنا مرة‬
‫في اليوم ليرى إن كانت هناك رسالة متروكة‬
‫- سيظل يأتي إلى أن يجد جريدة يأخذها‬
‫- أو أن (ويتاكر) تناول جرعة زائدة فحسب‬
‫لديك أية اكتشافات عبقرية أخرى؟‬
‫وإلا فسأذهب إلى صالة الرياضة‬
‫- يجب أن تذهب إلى صالة الرياضة‬
‫- أجل‬
‫- (جين)‬
‫- "(ليسبون)"‬
‫- أين أنت؟‬
‫- "أتبع أثر القتل ككلب الصيد"‬
‫استجوبنا الموظفين للتو‬
‫يبدو أنه في اليوم السابق لموته‬
‫كان (ويتاكر) يسأل الناس‬
‫عن الجاسوسية الصناعية‬
‫- أجل، سبقتكما قليلاً في هذا‬
‫- لقد اقتحمت سيارتي‬
‫دخلت سيارتك من دون علمك‬
‫ولكن الخبر السار هو...‬
‫غداً الساعة الثانية تقريباً‬
‫ستُحل هذه القضية‬
‫- تبدو واثقاً جداً بنفسك‬
‫- دائماً، إذاً ماذا ستفعل الليلة؟‬
‫الليلة، أنوي أن أقضي سهرة ماجنة‬
‫في (هيوستن)‬
‫- أين (تشو)؟‬
‫- يصارع أشياء ثقيلة في صالة الرياضة‬
‫- أنا أريد خدمة الغرف فحسب‬
‫- وأنا لدي موعد غرامي‬
‫- عفواً، موعد غرامي؟‬
‫- أتظن أنه لا يمكنني أن أخرج في موعد؟‬
‫- لديك موعد في (هيوستن)؟‬
‫- أجل، أتذكر (أوزفالدو أرديليز)؟‬
‫(أرديليز)؟ كلمتان، "حذاء بشراريب"‬
‫- ليس رجلاً سيئ المظهر‬
‫- حذاء بشراريب؟ انتظر‬
‫قلت إنك حللت القضية بالفعل‬
‫هل ستقول لنا كيف؟‬
‫إن سألته فلن يخبرك ولكن إن تظاهرت‬
‫بأنك غير مهتمة فقد يفعل‬
‫- لن أحاول حتى‬
‫- أنا آسف، قلت كلمة "موعد"‬
‫- ثم تغير الموضوع‬
‫- حسناً، ليس موعداً غرامياً بالضبط‬
‫إنها مسألة عمل‬
‫سيأتي بطائرة خاصة من (شيكاغو)‬
‫- هذا مبهر جداً، لماذا؟‬
‫- لا أعلم، سأعرف الليلة‬
‫إذاً كيف حال المعيشة في (سان فرانسيسكو)؟‬
‫لا بأس بها، نادراً ما أكون هناك‬
‫هذه القضية تجبرني على السفر نصف الشهر‬
‫- قضية كبيرة‬
‫- أجل، أدافع عن شركة هواتف جوالة‬
‫المنافس يقول إن موكلي‬
‫سرق تصميم هاتفه‬
‫لذا قد تبلغ فواتير موكلي القضائية‬
‫مئة مليون دولار تقريباً‬
‫سأسعد بأخذ القليل من هذه الأموال‬
‫اسمعي...‬
‫الموضوع هو أنه في عدة مرات الآن...‬
‫في أثناء الاجتماعات، يسخن هاتفي‬
‫رغماً عن أنني لا أستخدمه‬
‫وكأنه شغال طوال الوقت‬
‫وكأن هناك من اخترقه‬
‫واستخدمه للتنصت علي‬
‫(أرديليز)، هل أتيت جواً إلى هنا من (شيكاغو)‬
‫لتقول لي إن هاتفك يسخن؟‬
‫- أجل‬
‫- ما الذي تخفيه عني؟‬
‫لا شيء، لا شيء قابل للتأكيد‬
‫- تكلم‬
‫- على مدار الشهرين الماضيين‬
‫ظل يراودني هذا الشعور المشؤوم‬
‫وكأنه هناك شخص يراقبني‬
‫شخص خبيث لا يحبني حقاً‬
‫- يراودك هذا الشعور أحياناً؟‬
‫- واثقة بأن شركتك لديها محققون بارعون‬
‫أجل، ولكنني لا أستطيع اللجوء إليهم‬
‫لا أظن أن للأمر علاقة بعملي‬
‫- لمَ لا؟ قلت إنها قضية كبيرة‬
‫- كلا، هذا ليس أسلوب الطرف الآخر‬
‫هذه مسألة شخصية‬
‫ولكنني لا أملك أي دليل حقيقي‬
‫والآن أتكلم كلام المجانين‬
‫هذه ليست أوهاماً يا (تيريسا)‬
‫أنت تعرفينني‬
‫هناك شيء يحدث وأنا بحاجة إلى نصيحة‬
‫من محقق أستطيع الوثوق به تماماً‬
‫في الواقع، أعلم ما يجب أن تفعله بالضبط‬
‫حين تعود إلى (سان فرانسيسكو)‬
‫اتصل بـ(واين ريغزبي) و(غريس فان بيلت)‬
‫إنهما في منطقة الخليج وما تحتاج إليه‬
‫هو مجال عملهما الآن، الأمن الرقمي‬
‫إنهما بارعان، إن كان هناك‬
‫أي شيء مريب فسيعرفان‬
‫اشرب، نخب الهواتف الساخنة‬
‫بدا متوتراً بعض الشيء‬
‫ولكنه دائماً متوتر بعض الشيء‬
‫أظن أنه ربما بدأ يفقد صوابه ولكن لا تدري‬
‫ربما هناك من يتنصت عليه حقاً‬
‫على أية حال، (ريغزبي) و(فان بيلت)‬
‫سيستفيدان من هذه المهمة‬
‫ربما كان يريد موعداً معك فحسب‬
‫هل فكرت في هذا؟‬
‫- أرجوك، توقف!‬
‫- لطالما كان (أرديليز) مفتوناً بك‬
‫إنها الساعة الثانية و٢٣ دقيقة، هذا هدر‬
‫للوقت، جاسوسك النظري لم يأت‬
‫- لابد أن تتحلي بالصبر يا (ليسبون)‬
‫- أفضّل أن أحتسي القهوة‬
‫- يوجد مكان هناك، أتريد أي شيء؟‬
‫- لا أريد شيئاً‬
‫"(فاينانشال ريكورد)"‬
‫- بعد إذنك سيدي، هل تعرف كم الساعة؟‬
‫- معك ساعة‬
‫أجل، نسيت أن أعبئها‬
‫- ستبلغ الساعة الثانية و٢٥ دقيقة‬
‫- شكراً‬
‫- عفواً‬
‫- هل أخذت هاتفي؟‬
‫- ماذا؟‬
‫- لا أجد هاتفي‬
‫- كلا، لم آخذ منك شيئاً‬
‫- أين هاتفي إذاً؟‬
‫- ما أدراني؟‬
‫- انتظر لحظة!‬
‫- الشرطة! هذا الرجل سرق هاتفي‬
‫- ماذا يجري؟‬
‫لقد أوقفني وسألني عن الوقت‬
‫ثم اختطف هاتفي من يدي‬
‫إنه يكذب، هو الذي أوقفني‬
‫وسألني عن الوقت...‬
‫- سيدي، هل هذا صحيح؟‬
‫- كلا يا سيدي‬
‫هو أوقفني وسألني عن الوقت...‬
‫هذا الرجل مجنون‬
‫كاذب، يمكنك أن تتصل بهاتفي من فضلك؟‬
‫٥٥٥٠١٨٩‬
‫أجل، ها هو، شكراً‬
‫هذا هاتفي، هذه رنتي‬
‫- جيد جداً، لقد خدعتني‬
‫- شكراً‬
‫- جيد جداً‬
‫- هل ستدعه يرحل فحسب؟‬
‫- سيدي، لم آمرك بالانصراف‬
‫- ماذا يحدث؟‬
‫حدثت أشياء كثيرة جداً‬
‫إذاً يا سيد (حسن ظريف)‬
‫أنت في مأزق حرج‬
‫أرجوك، قبل أن تهدر أنفاسك الثمينة‬
‫لن أضيع وقت المباحث الفدرالية‬
‫ماذا تريدان أن تعرفا؟‬
‫منذ متى تشتري المعلومات‬
‫من داخل شركة (كارتيجان)؟‬
‫منذ عام تقريباً‬
‫- ممن؟‬
‫- لا أعلم‬
‫- زبوني هو الذي رتب عملية الشراء الأولى‬
‫- ومن هو زبونك؟‬
‫إنهم في مكان بعيد خارج البلاد‬
‫وهم يملكون نفوذاً واسعاً وثراءً فاحشاً‬
‫وما كنت لأقول لكم أسماءهم أبداً‬
‫حتى لو عذبتموني‬
‫حسناً، إذاً حدثنا عن البائع‬
‫داخل شركة (كارتيجان)‬
‫لا أعرف شيئاً‬
‫أعني أن كل مصادر الاتصال مجهولة‬
‫حين يكون لدى البائع ملف يريد بيعه‬
‫يترك جريدة في المتنزه‬
‫ولدينا شيفرة بسيطة، هذه الرسالة تقول‬
‫"سعر المرة الماضية نفسه"‬
‫- وماذا يحدث بعد ذلك؟‬
‫- لدينا نقطة أخرى في المتنزه نفسه‬
‫من أجل التبادل الفعلي‬
‫أنا أترك النقود والبائع يأخذها‬
‫ويترك ذاكرة (يو إس بي) عليها البيانات‬
‫دفعت ٤٧٥ ألف دولار في المجمل‬
‫- لكنك لا تعرف من هو هذا الشخص؟‬
‫- كلا يا سيدي، لا أعرف‬
‫- هل تعرف (تشارلز ويتاكر)؟‬
‫- كلا‬
‫كان يعمل في شركة (كارتيجان)‬
‫ومات قبل يومين في قصور في القلب‬
‫فليرقد في سلام‬
‫- ما علاقة هذا بالأمر؟‬
‫- نظن أنه مات مقتولاً‬
‫إما على يد زبونك أو على يدك أنت‬
‫أو على يد الشخص الذي تشتري منه‬
‫فهمت‬
‫- هذا يعقّد الموضوع بطريقة مختلفة‬
‫- أجل‬
‫هذا محزن جداً‬
‫زبوني لم يقتل هذا الشخص، أؤكد لكما‬
‫كان العقد مربحاً جداً‬
‫وأنا لم أفعل هذا للسبب نفسه، أعني...‬
‫يجب أن تصدقاني‬
‫أجل، يجب ذلك‬
‫الجاسوس الذي داخل شركة (كارتيجان)‬
‫هو القاتل، ولدي خطة ممتازة للقبض عليه‬
‫- وما هي؟‬
‫- جاسوسنا الغامض كان لديه شيء يريد بيعه‬
‫لهذا السبب ترك الجريدة‬
‫ولكن (ويتاكر) أفسد الصفقة‬
‫- لذا ما زال لديه شيء يريد أن يبيعه‬
‫- وهو لا يعلم أننا ضبطنا المشتري‬
‫بالضبط، سيحاول مرة أخرى‬
‫إنه بحاجة فقط إلى جعله يشعر بأمان زائف‬
‫- وكيف نجعله يشعر بهذا؟‬
‫- يجب أن نعتقل شخصاً آخر‬
‫- ونوجه إليه تهمة قتل (ويتاكر)‬
‫- لا نستطيع أن نعتقل الناس بحجج مزيفة‬
‫- لا نستطيع؟‬
‫- كلا‬
‫- لمَ لا؟‬
‫- هذا مخالف للقانون‬
‫هذه مشكلة، أظن أنه علينا أن نفكر‬
‫بعيداً عن القالب التقليدي‬
‫هذه دائماً علامة غير مبشرة‬
‫- اهدأ‬
‫- أنا هادئ‬
‫حقاً؟ رأيت ثيران روديو أكثر هدوءاً‬
‫حسناً، لست هادئاً‬
‫أنت تتصرف كما كنت تفعل في الماضي‬
‫وهذا يثير توتري‬
‫- كيف كنت أتصرف في الماضي؟‬
‫- كنت مجنوناً‬
‫- لم أعد كذلك‬
‫- ألست كذلك؟‬
‫- كلا‬
‫- ما أنت إذاً؟‬
‫أنا بخير‬
‫أعرف كيف أضبط هذه الأمور‬
‫- سيد (ويتاكر)‬
‫- سيد (جين)‬
‫- كيف لي بخدمتك؟‬
‫- السؤال هو، كيف لي أنا بخدمتك؟‬
‫- لا أفهم‬
‫- كما تتخيل يا سيد (ويتاكر)‬
‫كنت أراقبك عن قرب‬
‫عن قرب شديد‬
‫أعلم ماذا فعلت، أجل، أعلم‬
‫- ماذا تعني؟ ماذا فعلت؟‬
‫- أتريدني أن أقولها بصوت مرتفع؟‬
‫معظم الناس كانوا ليدفعوا لي‬
‫كي ألزم الصمت‬
‫هل تطلب مني رشوة؟‬
‫كيف تجرؤ على هذا؟ يا إلهي!‬
‫- هل سيحقق هذا المطلوب؟‬
‫- سيدي، أنت موقوف بتهمة الضرب‬
‫(سامويلز)، اتصل بأحد! هذا سخيف‬
‫ماذا يجري؟‬
‫- أريد محاماً‬
‫- (كيرتيس)‬
‫ادعيني السيد (ويتاكر)‬
‫وأريد أن أتحدث مع محاميّ‬
‫- سيد (ويتاكر)، لست بحاجة إلى محام‬
‫- أنت محقة‬
‫أي مهرج في الشارع سيقول لك‬
‫إن تهمة الضرب هذه لن تثبت علي‬
‫لقد تعرضت لإهانة فظيعة من ذلك الرجل‬
‫وتم اعتقالي ظلماً‬
‫أنت محق، كانت حجة كي نأخذك‬
‫من الشارع بطريقة ملفتة للنظر‬
‫- ماذا؟‬
‫- آسفة جداً على المتاعب التي تعرضت لها‬
‫- نحن بحاجة إلى مساعدتك‬
‫- مساعدتي فيمَ؟‬
‫نظن أن (تشارلز) كان يبحث‬
‫عن جاسوس في العمل‬
‫يبحث عن جاسوس؟‬
‫(تشارلز) كان يرسم الخرائط‬
‫صحيح، ولكن الشركة التي كان يعمل فيها‬
‫تعمل مع البنتاغون من الباطن‬
‫تطبيقات خاصة بميادين المعارك‬
‫هناك من كان يسرق ويبيع بيانات‬
‫عسكرية حساسة و(تشارلز) كشف أمره‬
‫هذا يبدو مثل الأوهام التي كان ليختلقها‬
‫(تشارلز) بالضبط‬
‫- لكن هذا صحيح‬
‫- تقولين إن شقيقي قُتل لأنه كشف جاسوساً؟‬
‫- أجل‬
‫- والآن تحتاجون إلى مساعدتي؟‬
‫نريد أن يشعر قاتله بالأمان الكافي‬
‫ليقوم بصفقة أخيرة‬
‫نريده أن يظن أنه لا أحد يشك فيه‬
‫لذا نحتاج إلى شخص آخر نشك فيه‬
‫- شخص مقنع‬
‫- أنا؟‬
‫- بالضبط‬
‫- هذه فكرة سخيفة‬
‫أهذا هو أسلوب عمل‬
‫المباحث الفدرالية؟ حقاً؟‬
‫- نحن وحدة متخصصة‬
‫- ماذا لو رفضت؟‬
‫- عندئذٍ سنوجه تهمة الضرب‬
‫- ولكنك اعترفت للتو بأنها تهمة كاذبة‬
‫- أمامك فقط، في كلتا الحالتين ستبقى هنا‬
‫- هذا مشين‬
‫- أقسم، محاميّ سوف...‬
‫- (كيرتيس)، لست أنت جوهر الموضوع‬
‫الهدف هو الأمن القومي‬
‫وتحقيق العدالة من أجل أخيك‬
‫لذا تعامل مع الأمر‬
‫أردنا من باب الذوق أن نعلمكم‬
‫بمستجدات قضية (ويتاكر)‬
‫- شاهدنا الأخبار، هل اعتقلتم شقيقه؟‬
‫- أجل، لم نوجه له التهم بعد‬
‫ولكن سنفعل قريباً، كان هناك نزاع‬
‫على بعض الأموال تركته قريبة لهم‬
‫- ويبدو أن الطمع أصاب (كيرتيس)‬
‫- لم أعلم أن العائلة ثرية‬
‫- ملايين عديدة‬
‫- هل تحتاجان منا إلى أي شيء آخر؟‬
‫كلا، كنا فقط نريدكم أن تسمعوا الخبر منا‬
‫نعلم أن (تشارلز) كان له أصدقاء‬
‫كثيرون في المبنى‬
‫- لا أصدق، إنه أمر محزن جداً‬
‫- محزن جداً‬
‫- النزاعات العائلية عميقة الجذور‬
‫- نرى هذا النوع من الأمور دائماً‬
‫بالطبع، ولكن...‬
‫أتمنى لكما رحلة عودة آمنة إلى (أوستن)‬
‫"(سان فرانسيسكو)، (كاليفورنيا)"‬
‫- ألم تجرِ اتصالات هاتفية من وقت الحادثة؟‬
‫- على هاتفي الجوال؟ كلا‬
‫اشتريت خطاً غير مسجل، أتصدقان هذا؟‬
‫أنا في زقاق خلفي قذر‬
‫أشتري هاتفاً مدفوعاً مسبقاً‬
‫من شاب سرقه على الأرجح‬
‫كان هذا تصرفاً ذكياً إن كانت حياتك‬
‫الرقمية قد تعرضت للانتهاك بالفعل‬
‫أتستطيعان عمل هذا؟‬
‫أتستطيعان اختراق هاتف أحدهم؟‬
‫- أجل‬
‫- فأياً كان من يفعل بي هذا...‬
‫أريد أن أنال منه وأريد أن أدمره‬
‫- آسف، هذه الطفلة ترفض أن تنام‬
‫- كلا، أنا آسف، انفعلت‬
‫اسمع، لا نستطيع أن نشن حرباً على الشخص‬
‫الذي اخترق هاتفك، إن كان مخترَقاً‬
‫هذه ليست خدمة نقدّمها‬
‫- أفهم هذا‬
‫- سنبدأ بالبحث في هاتفك‬
‫- وبمجرد أن نعرف أي شيء ستعرف‬
‫- شكراً‬
‫- وتفهم جدول التسعير؟‬
‫- أجل، لا مشكلة، افعلا ما يلزم‬
‫أنا خائف، وأريد حل هذه المشكلة‬
‫- حسناً إذاً‬
‫- سنتصل بك‬
‫هذا مربح جداً‬
‫ولكن كما قالت (ليسبون)‬
‫بدا مجنوناً بعض الشيء‬
‫- أتظنين أنه يتوهم هذا؟‬
‫- آمل ألا يكون كذلك‬
‫أعني آمل ألا يكون في خطر أو ما إلى ذلك‬
‫ولكن قد تكون هذه قضية كبيرة لنا‬
‫سيكون أمراً مؤسفاً إن تبين‬
‫أنه مجرد خلل في الهاتف وريبة مفرطة‬
‫- "(هيوستن)، (تكساس)"‬
‫- "الثانية و١١ دقيقة لا حركة عند المقاعد"‬
‫"لا أثر لأي شخص يقترب‬
‫من أي من جانبَي الميدان"‬
‫غير معقول، الزم الصمت اللاسلكي‬
‫إلا إذا كان لديك ما تريد قوله‬
‫- "أمرك يا سيدي"‬
‫- وبخهم يا (تشو)‬
‫هذه مثل عمليات مراقبتنا في الماضي‬
‫أنت مشككة ونكدة‬
‫- وأنا واثق ومرح‬
‫- أنت مرح فقط لتزعجني‬
‫أنا مرح لأنني جالس هنا معك‬
‫في هذا المتنزه وفي يوم جميل جداً‬
‫- تباً، إنها (آفري شولتز)‬
‫- عجباً! هل هي إنسانة حقيقية؟‬
‫إنها سكرتيرة المدير التنفيذي‬
‫"إنها جالسة على المقعد المستهدف"‬
‫- "لقد تركت الجريدة"‬
‫- "حسناً، رأينا ما يكفي، تحركوا"‬
‫"عُلم"‬
‫"بدأنا التحرك"‬
‫- "ترونها؟"‬
‫- "أجل"‬
‫- "ابقوا وراءها"‬
‫- "عُلم"‬
‫- "إنها تهرب"‬
‫- "هيا، هيا"‬
‫توقفي، المباحث الفدرالية!‬
‫المباحث الفدرالية، ابتعدوا جميعاً‬
‫توقفي!‬
‫"إنها تعبر النافورة‬
‫اسبقوها إلى الجهة الأخرى"‬
‫- توقفي مكانك!‬
‫- (آفري شولتز)‬
‫أنت موقوفة‬
‫"تم احتواء الهدف‬
‫أكرر، تم احتواء الهدف"‬
‫اخرجي من هناك‬
‫ما كنت لأتوقع أنها الفاعلة‬
‫حقاً؟ أنت تدهشينني‬
‫عادة ما تكون لديك نظرة ثاقبة في الناس‬
‫- حقاً؟‬
‫- كلا، أنا أمزح‬
‫كنت أمزح حين قلت إنني أمزح‬
‫لديك نظرة ثاقبة جداً في الناس‬
‫الأمر وما فيه أن مهاراتك‬
‫في التعامل مع الناس...‬
‫أنت مضحك جداً‬
‫أحسنت يا (تشو)‬
‫تبدين رائعة بهذه القبعة‬
‫فتشنا شقتك‬
‫لديك بعض الأحذية الجميلة‬
‫ولكن فيما عدا ذلك، شقتك بسيطة نوعاً ما‬
‫قال المشتري إنه دفع لك ما يناهز‬
‫٥٠٠ ألف دولار‬
‫أمي لديها مشاكل صحية‬
‫وأنا مدمنة مخدرات بصراحة‬
‫- لذا الأموال تُنفق‬
‫- كيف بدأت في مجال الجاسوسية؟‬
‫كان أبي تاجر عملة كبيراً جداً‬
‫إلى أن أفلس‬
‫فقدنا كل شيء‬
‫وقبل ٥ أعوام، انتحر‬
‫كنت يائسة، ومن ثم اتصل بي رجل‬
‫عن طريق الإنترنت‬
‫وقال إنه صديق لأبي‬
‫وقال إنه صحافي‬
‫وقال لي إنه سيدفع لي مقابل أخبار‬
‫عالم التقنية العالية، وبدأ الأمر من هنا‬
‫- وما اسم هذا الرجل؟‬
‫- لا وجود له‬
‫إنها مافيا في مكان ما في (روسيا)‬
‫على ما أظن‬
‫وحين أدركت هذا كان الأوان قد فات‬
‫كنت قد تماديت جداً بالفعل‬
‫وحين قلت إنني أريد التوقف هددوا‬
‫بأن يبلغوا شركة (كارتيجان) بما كنت أفعله‬
‫لذا اضطررت للاستمرار في الأمر‬
‫- عندئذٍ بدأ ذلك الغبي في تعقبي‬
‫- (تشارلز ويتاكر)‬
‫كان لدي شعور بأن هناك من يراقبني‬
‫"ولكن هذا طبيعي، أليس كذلك؟‬
‫حين تفعل شيئاً كهذا تبالغ في ريبتك"‬
‫"لذا أجبرت نفسي على تجاهل هذا الشعور‬
‫كانت غلطة كبيرة"‬
‫كان كلانا في المكتب يوم الأحد‬
‫قال لي إنه يعرف ما يحدث‬
‫(آفري)، أنت تعملين مع البنتاغون‬
‫ما تفعلينه...‬
‫- إنهم يسمونها خيانة، عليك أن تتوقفي‬
‫- خيانة؟‬
‫(تشارلز)، إنها لعبة‬
‫إنه شيء نفعله للتسلية‬
‫أنا وبعض أصدقائي من الجامعة‬
‫نحن نفعل هذا منذ أعوام‬
‫إنها مثل لعبة البحث عن الكنز‬
‫- إذاً ألا تبيعين المعلومات؟‬
‫- أنا؟ جاسوسة؟ حقاً؟‬
‫كلا‬
‫(تشارلز)‬
‫إنها مجرد لعبة‬
‫"ولكنني كنت أعلم أن هذه الكذبة‬
‫لن تُسكته طويلاً"‬
‫كنت أعلم أن علي أن أسكِته‬
‫لذا ذهبت لرؤيته مبكراً يوم الاثنين‬
‫- مرحباً، يمكننا أن نتحدث؟‬
‫- بالتأكيد‬
‫تفضلي... على ما أظن‬
‫"حقنته بكمية عقاقير تقتل جواداً"‬
‫لم يبدُ عليه هذا‬
‫ولكن ذلك الرجل كان قوياً‬
‫- أمر مؤسف أنك اضطررت لقتله‬
‫- أنت رجل شرطة، لست قاضياً‬
‫- لا تحكم علي، لم يكن لدي خيار‬
‫- بلى، كان لديك خيار‬
‫أجل، كان يمكنني أن أستسلم‬
‫ولكنني لا أستسلم‬
‫وهذه فضيلة، ليست خطيئة‬
‫"(سان فرانسيسكو)، (كاليفورنيا)"‬
‫- "(واين)"‬
‫- (غريس)، لا أستطيع الاتصال بـ(أرديليز)‬
‫ومكتبه لا يعرف شيئاً عنه منذ يوم الجمعة‬
‫أعجز عن الاتصال بالرجل لأقول له‬
‫إن هاتفه كان مخترقاً‬
‫"هل يمكنك أن ترسلي‬
‫إشارة إلى هاتفه الجوال وتعرفي أين هو؟"‬
‫بالتأكيد‬
‫- ١٣١٣ شارع (أوينز)‬
‫- ١٣١٣، شارع (أوينز)، حسناً‬
‫- هل ستأتي إلى المنزل في وقت العشاء؟‬
‫- "أجل، بالتأكيد"‬
‫مهلاً، هل أنت عند شاحنة شطائر‬
‫الـ(تاكو) القذرة تلك؟‬
‫- أكاد أسمعك وأنت تحاول التفكير في حجة‬
‫- "كلا"‬
‫هذا صوتي وأنا آكل شطيرة (تاكو)‬
‫سأتناول السلطة الليلة، أعدك‬
‫أحبك، إلى اللقاء‬
‫مرحباً يا صغيرتي، ماذا تفعلين؟‬
‫وسام الخدمة المميزة للاستخبارات القومي‬
‫من أجل مساهمات شقيقك وتضحياته‬
‫في سبيل الحفاظ على معلومات الدولة‬
‫يجب أن تفخر به جداً‬
‫والآن سنأخذك إلى قاعة التقليد‬
‫أيتها العميلة (فيشر)، أستأتين معنا؟‬
‫(تشو) و(ليسبون) سبقانا إلى هناك‬
‫- سألحق بكم بعد لحظة يا سيدي‬
‫- حسناً‬
‫حسناً، لقد ذهب‬
‫- أيها القط الجبان‬
‫- أنا أراعي شعوره فحسب‬
‫رؤيتي مرة أخرى كانت ستفسد يومه المهم‬
‫بالمناسبة، وجدت للتو‬
‫القطيرة التي كنت أبحث عنها‬
‫يمكنك أن تحصل على أية سيارة تريدها‬
‫وتختار قطيرة من نوع (إيرستريم)؟‬
‫- هذه القطيرة تناسب زوجين مسنين متقاعدين‬
‫- أرى أنه حل أنيق‬
‫مكتب وسيارة في مكان واحد‬
‫قد يغير هذا مقاربتي كلها لحل الجرائم‬
‫لن أجادلك في هذا‬
‫ماذا قلت له فغضب لدرجة أن يضربك؟‬
‫لدي عبارة مضمونة التأثير‬
‫إنها مضمونة التأثير‬
‫١٣١٣ شارع (أوينز)، حسناً‬
‫"مباحث (كاليفورنيا)"‬
‫- "أنا (واين)، اترك رسالة من فضلك"‬
‫- (واين)‬
‫عاود الاتصال بي بمجرد أن يصلك هذا‬
‫كلا، لا تعاود الاتصال بي‬
‫لاقني في الزاوية التي تناولت فيها الغداء‬
‫سأكون في انتظارك‬
‫لا تقلق، لا علاقة للأمر بالطفلين‬
‫(أرديليز) ليس الوحيد‬
‫الذي يتعرض للتجسس، بل كلنا‬